---
title: "评价回复模板与自动回复"
path: /work-with-customers/managing-reviews/response-templates
id: 72762
updated: 2026-06-02 09:41:17.843646
source: https://global-help.ozon.com/zh/work-with-customers/managing-reviews/response-templates?region=CHN
---

> > 需订阅“评价管理”或“Premium
> Pro”，自2026年4月1日起可用。
>

## 回复模板

您可以为常见的评价回复创建模板。当需要给出统一回复、无需详细分析具体情况时，这会很方便。

模板数量上限为30。

### 创建模板

- 在
[商品 → 买家评价](https://seller.ozon.ru/app/reviews)
部分点击
**更多 → 设置模板**
。
![](../../images/ae64c1676b4a026c.png)

- 点击
**创建模板**
或
**回复新模板**
。
填写模板名称——您可以通过该名称在列表中查找所需模板。买家不会看到此名称。
填写模板文本。

[更多关于评价回复要求的信息](/policies/communication/)
点击
**保存**
。模板通过审核后，您可对其进行编辑。

![](../../images/b44e989fc91a9a03.png)

- 在
[商品 → 买家评价](https://seller.ozon.ru/app/reviews)
部分选择您要回复的评价。
填写回复文本。

[更多关于评价回复要求的信息](/policies/communication/)
点击
**保存回复 → 将回复作为新的模板进行保存**
。

![](../../images/ac41e0f812147528.webp)

- 模板将以回复文本的前 30
 个字符作为标题保存。模板通过审核后，您可对其进行编辑

### 编辑或删除模板

在
[商品 → 买家评价](https://seller.ozon.ru/app/reviews)
部分点击
**更多 → 设置模板**
。
点击模板旁边的
![](../../images/561927179e73dc31.png)
。
编辑模板后点击
**保存**
。
要删除模板，请点击
![](../../images/2354b28e96583556.png)
。删除后无法恢复。

![](../../images/1205ac96bf1781bf.png)

### 使用模板回复评价

- 在
[商品 → 买家评价](https://seller.ozon.ru/app/reviews)
部分选择您要回复的评价。
在评价页面点击
**根据模板**
，选择所需模板并发送回复。

![](../../images/edfe4cd7e291dd41.webp)

- 在
[商品 → 买家评价](https://seller.ozon.ru/app/reviews)
部分选择您要使用同一模板回复的评价。单次最多可选择 100
 条评价。
点击
**回复**
。
选择所需模板并点击
**提交回复**
。

![](../../images/9c594e58780d1457.png)

## 评价自动回复

为自动化处理评价反馈，可设置自动回复。买家将在任何时候收到即时回复。

### 创建自动回复

- 在
[商品 → 买家评价](https://seller.ozon.ru/app/reviews)
部分点击
**更多 → 设置自动回复**
。

![](../../images/0a139946e854c621.png)

- 点击
**创建自动回复**
。
指定要为哪个评分配置自动回复——可同时选择多个评分。每个评分和内容类型只能创建一个自动回复。
选择评价中应包含的内容类型。例如，若选择“仅媒体”类型，自动回复将仅发送给包含媒体、无文字的评价。一个自动回复可选择多种内容类型。
选择模板或创建新模板——点击
**设置模板 → 创建模板**
。一个自动回复最多可选择10个模板——这些模板将随机使用。
若要对所有包含所选评分的新评价自动回复，请开启
**保存后发布自动回复**
。
点击
**保存**
。

![](../../images/a714611449f2681c.png)

自动回复不会发送给设置之前已收到的评价。如需快速回复多条此类评价，可使用模板。

[关于评价回复模板的更多信息](/work-with-customers/managing-reviews/response-templates/)

### 如何管理自动回复

在
[商品 → 买家评价](https://seller.ozon.ru/app/reviews)
部分点击
**更多 → 设置自动回复**
。在自动回复模块中点击：

- **启动自动回复**
——开始对包含所选评分的新评价发送回复。

- **停止自动回复**
——停止对所选评分发送回复。

- ![](../../images/31ccdf1f883e7ef2.png)
 ——
修改回复文本。

- ![](../../images/29dc4e9ba552723d.png)
 ——
删除回复。
